스프링에서 DI 즉 객체를 조립하게 하려면 개발자는 어떤 객체들을 생성하고
그 객체들이 어떻게 조립되어야 하는 지를 명시해줘야 한다. 이러한 내용이 담겨있는 것을
xml 혹은 어노테이션을 이용해서 이를 명시할 수 있다.

조립하고 싶은 객체들을 xml이나 어노테이션을 통해서 어떤 객체들을 생성하고 어떤 객체들을 조립하고
어떤 식으로 조립해야 하는지를 명시한다. 이를 간단하게 조립서라고 한다면 조립서에 나와있는대로 필요한 객체들을
만들고 조립하는 것을 컨테이너 안에서 하게된다. 
일체형의 객체생성순서는 A -> B -> C -> D 라고한다
결합형의 객체생성순서는 D -> C -> B -> A 이다. 따라서 객체의 생성 및 조립이 역순이 된다.


스프링에서 객체는 빈(bean)이다. 따라서 스프링 컨테이너란 주입을 이용하여 객체를 관리하는 그릇 용기가 된다.
즉, 컨테이너는 빈의 생성과 관계, 사용, 생명 주기 등을 관리한다.
이때 객체의 생성순서가 역순이기 때문에 앞에 IoC가 붙게 된다.


