먼저 이클립스에서 메이븐 프로젝트 생성 > Create a simple project(skip archetype selection)
> 
Group Id: com.newlecture
Artifact Id: examlib	
> Finish

pom.xml에서 JDK버전 1.8로 설정 > maven update


src/main/java 에 클래스 파일 추가  > 
패키지명은 com.newlecture.examlib.entity
클래스명은 Exam

private int kor;
private int eng;
private int math;

기본생성자 추가, getter, setter 추가, 국어수학영어 점수 더해주는 함수,
평균구하는 함수




examlib 프로젝트 우클릭 > export > java > JAR file > 이를 로컬 메이븐 레파지토리에 추가하면
사용할 수 있다.

이렇게 하지말고
examlib우클릭 > Run As > 메이븐단계에서 Maven Install 클릭하면 유저의 로컬 메이븐 레파지토리에
자동적으로 빌드해서 옮겨준다.


다시 javaprj에서 pom.xml 탭의 dependencies에서 add로 추가할 수 있다.
먼저 이클립스의 Maven Repositories에서 Local Repository 우클릭 > Rebuild Index클릭 >
위에서 만든 examlib라이브러리가 생긴다. 이제
Dependencies에서 examlib검색해서 Ok눌러서 추가하기



javaprj의 App.java에서 examlib에서의 메서드를 사용해본다.
Exam exam = new Exam(10, 20, 30);
System.out.println( exam.total() );


만약에 다른 사람과 같이 사용해서 중앙 메이븐 저장소에 올리고 싶으면 deploy를 해야하고
maven 계정이 필요하다.